Безопасность ИВС – свойство системы, выражающееся в способности системы противодействовать попыткам несанкционированного
доступа или нанесения ущерба владельцам и пользователям системы

Надежность системы – характеристика способности программного, аппаратного, аппаратно-программного средства выполнить при
определенных условиях требуемые функции в течение определенного
периода времени

Основные составляющие информационной безопасности – это совокупность элементов, которая включает открытость, конфиденциальность и целостность информационных ресурсов и поддерживающей инфраструктуры.


св-ва надежности :  

Безотказность – свойство системы или элемента непрерывно сохранять работоспособное состояние в течение некоторого времени или работы системы.

Сохраняемость – свойство системы непрерывно сохранять исправное, работоспособное состояние в течение всего времени хранения.

Ремонтопригодность – свойство системы или элемента, заключающееся в приспособлении к предупреждению, обнаружению и устранению причин возникновения отказов путем проведения ремонтов и технического обслуживания.

Отказаустойчивость - главное св-во
Отказоустойчивость — свойство технической системы сохранять свою работоспособность после отказа одной или нескольких её составных частей.

отличае субъекта от объекта