Введение 

Тема проекта: “Интернет сервис по продаже авиабилетов” 

Смысл проекта заключается в просмотре актуальных авиарейсов, и возможности приобрести билет на интересующую дату и авиакомпанию. 

Тема проекта очень актуальная, так как отрасль путешествия сейчас очень развита, и перемещение по планете не должно быть трудным. 

Аналогичными проектами являются: 

Авиасейлс https://www.aviasales.by 

Uniticket https://uniticket.by/ 

Целевой аудиторией являются люди возрастом от 20 до 60 лет. Это бизнесмены, люди, у которых есть родственники в других странах, путешественники. 

Целью проекта является достижение удобного и рабочего интерфейса для пользования, попуализирование приложения. 

Для достижения целей, необходимо с использованием UX/UI дизайна создать интуитивно понятное и красивый сервис по продаже авиабилетов. Так же нужно качественное и добросовестное написание кода для самого сервиса. Для популяризации приложение нужно использовать рекламу. 

Пользователи будут иметь возможность регистрации и авторизации. Так же пользователи смогут просматривать рейсы, выбирать дату и время вылета, город отправки и город, в который будет совершена посадка. Помимо этого, пользователь сможет выбирать ту или иную авиакомпанию. 

Архитектура сервиса будет основана на базе банных языка sql платформы Microsoft sql server и доступа информации к ней. 

Программной платформой будет интернет. В его основе будет лежать язык разметки html, набор стилей ccs, а также за программную логику будет отвечать JavaScript и его библиотеки такие как: jQuerie, react JS. 